Một tuần trước, anh có 300 triệu đô trong tài khoản.
Một tuần trước, đó không phải là thời điểm của cuộc khủng hoảng tài chính lịch sử sao?
Vừa rồi người phụ nữ nói tổng giám đốc đã đính hôn với anh ta mà không có sự đồng ý của Lợi Dũng.
Chắc không phải cũng là vì cái này sao?
Wow, ngôi sao giàu có.
Thật thú vị.
Sao hắn biết nhiều vậy?
Không, tôi không thể thừa nhận điều đó.
Ngươi là một thằng nhóc.
Nói lung tung mà không có bằng chứng
Cẩn thận, tôi sẽ kiện bạn vì tội phỉ báng.
Muốn chứng cứ còn không đơn giản sao?
Tôi gửi cho mỗi người một cái là được rồi.
Gửi đến rồi.
Ông giữ túi riêng trong công ty của bố tôi.
Hôm nay tôi sẽ giúp bố dọn dẹp nhà cửa.
Tôi đã giúp bạn báo cảnh sát rồi.
Làm sao có thể như vậy?
Tổng giám đốc Li phản bội thông tin của công ty.
Nhận hối lộ
Số tiền vẫn lớn như vậy.
Đây là gián điệp công ty rồi.
Thảo nào cổ phiếu lịch sử giảm thảm hại như vậy.
Dự án cốt lõi này đã được bán cho các công ty cạnh tranh rồi.
Quá đen.
Làm thế nào bạn có được những thứ này?
Chúng tôi nhận được báo cáo, cô Lý Vân Nam bị truy đuổi tội giết người lừa đảo.
Hãy đi với chúng tôi.
Chú ơi, đây là Liyunlan.
Không phải tôi làm.
Họ vu khống tôi.
Tôi vô tội.
Hãy đi với chúng tôi.
Anh trai, đừng quên anh ấy.
Anh ấy là giám đốc marketing.
Đây là khu vực có nước sâu nhất.
Không, chị ơi, em sai rồi, em sai rồi.
Hãy tha cho tôi.